1- ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?
No, no se puede ver el archivo tp2_1_2.c estando en la rama main, porque ese archivo fue creado en la rama Opcion_2. Git mantiene separadas las modificaciones hechas en distintas ramas hasta que se hace un merge (fusión) entre ellas.

2- En VSCode vuelva al “Source Control” ¿Qué diferencias nota?
En la vista de Source Control podemos observar una diferencia visual en el historial de versiones. Aparece una representación gráfica de las ramas, y si se marca la opción “All”, se pueden ver los commits realizados en ambas ramas (main y Opcion_2).

3- En VSCode vuelva al “Source Control” vea los cambios, ¿Qué nota?
Despues de realizar el comando git merge Opcion_2 en la rama main, se puede ver que los archivos creados o modificados en Opcion_2 ahora también están presentes en main. En particular, el archivo tp2_1_2.c se fusiona al historial de main, y se ve como parte del proyecto. La vista gráfica muestra la unión de estas ramas.